Repository: nemtech/nem2-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/guides/mosaic/modifying-mosaic-supply.po
Languages: ja

source: Modifying mosaic supply
ja: モザイク供給量の変更

source: Alter the supply of a mosaic.
ja: モザイク供給量を変更する

source: Prerequisites
ja: 前提条件

source: Finish :doc:`creating a mosaic guide <creating-a-mosaic>`
ja: :doc:`モザイクの作成ガイド <creating-a-mosaic>` を終了していること

source: Have registered a supply mutable mosaic
ja: 供給量を変えることができるモザイクを作成していること

source: Method #01: Using the SDK
ja: 方法 #01: SDK を使用する

source: In this example, we are going to increase a **supply mutable** mosaic in 1,000,000 units.
ja: この例では、 **供給可変** モザイクを 1,000,000 単位で増やします。

source: 1. Define a :ref:`MosaicSupplyChangeTransaction <mosaic-supply-change-transaction>` as in the next code snippet. Then, replace the ``mosaicId`` and ``divisibility`` with the targetted mosaic properties.
ja: 1. 次のコードスニペットのように :ref:`MosaicSupplyChangeTransaction <mosaic-supply-change-transaction>` を定義します。そして、 ``mosaicId`` と ``divisibility`` を目標とするモザイクプロパティに置き換えます。

source: |codename| works with **absolute amounts**. To get an absolute amount, multiply the number of assets you want to increase/decrease by 10\ :sup:`divisibility`. For example, if the mosaic has **divisibility** 2, to increase 10 units (relative) you should define 1000 (absolute) instead.
ja: |codename| は **絶対量** を扱います。絶対量を取得するには、増減するアセットの量に 10\ :sup:`divisibility` を乗じてください。例えば、モザイクが **可分性** 2 である場合、10 単位 (相対) 増減するには 1000 (絶対) と定義します。

source: Sign the transaction with the mosaic creator account and announce it to the network.
ja: モザイク作成者のアカウントでトランザクションに署名して、ネットワークにアナウンスします。

source: Otherwise, you can decrease a mosaic supply by changing ``MosaicSupplyChangeAction.Increase`` to ``MosaicSupplyChangeAction.Decrease``. In this second case, the mosaic creator account must own at least ``delta`` units to decrease the mosaic supply.
ja: それ以外の場合は ``MosaicSupplyChangeAction.Increase`` を ``MosaicSupplyChangeAction.Decrease`` に変更することでモザイクの供給を減らすことができます。この2番目の場合、モザイク作成者アカウントはモザイクの供給を減らすために、少なくとも ``delta`` 単位を保有していなければなりません。

source: Method #02: Using the CLI
ja: 方法 #02: CLI を使用する
